[音乐]十六种心理悖论
让您的行为举止怪异，您是许多想知道为什么会得到这些的人之一
他们在淋浴时的最佳想法可能会回答这个永恒的问题
似乎令人困惑，因为它是您可能从未遇到过的许多悖论之一
考虑过，但它们确实存在，并且几乎在您之前统治了您的生活
了解约十六种最普遍的悖论
按钮，然后敲响这个小通知铃，即可加入我们光明的一面
生活16您越努力打动人，对他们的印象就越少
问题可能在于人们天生对欺骗的敏感性
正努力打动别人，使您无法展现自己的真实自我
下意识地，人们会真诚地感受到你，不会为你而堕落
这种悖论的表现可能可以用反向努力定律来解释
而该法则又与以下内容紧密相关
心理悖论15您越努力地实现目标就越困难
将会到达那里，您的思想可以对您起到一些非常残酷的把戏
例如，如果您期望某件事情变得困难，那么您会不自觉地克服
复杂的事情，可以说有些人在交朋友方面有困难
他们花费大量时间计划如何与潜在的朋友建立联系
策略和研究人类心理学，他们没有意识到他们可以开始
简单地打招呼和友善
不要试图制定策略并使任务变得比仅仅困难
迈出第一步14，您越诚实地讲自己的错误，越多
在别人看来，完美无缺是一件令人惊奇的事情
你不怕证明它，对不理想感到自在
人们倾向于认为您是完美的，这只是人类思维的另一个悖论
猜猜吧，承认你的缺点和失败，人们会崇拜和钦佩你
13你越不喜欢别人的东西，就越有可能
根据著名的卡尔·荣格（Carl Jung）的说法，你自己具有这个角色的特征
心理学家是否有困扰您和他人的特质反映了那些
您否认或感到不安全的部分，因此有人批评
其他人因为他们的财务问题或相反的财务成功是
最有可能担心他的收入和一个女人叫她周围的人发胖
暗中相信她也超重
12个不信任他人的人可能也不会被信任
已经发现人们是他们经常伤害的复杂生物
为了不伤害自己而对他人感到不安全的人
他们与他人之间的任何联系都经常使用这种策略
寻求信任有些人认为您不应该信任他人，或者
依靠任何人，您只会在不应该调用的东西之上感到失望
相信这种方法确实是灾难性的，它可以摧毁任何
有了关系，您就学会了在小事情上首先信任他人
过去能够依靠某人采取更大的措施11更多的失败
您更有可能最终获得成功，您可能会
同意成功来自改善，但改善是紧密相连的
与错误和失败联系在一起，再试一次没有错
再一次，你会成功的，例如阿尔伯特·爱因斯坦的学校老师
认为天才是他班上最差的学生之一
乔丹（Jordan）被甩出高中队，而爱迪生（Thomas Edison）尝试了更多
在他正确之前，灯泡的10,000个原型您越多10
恐惧死亡，越少享受生活，任何恐惧都会使您的欲望陷入瘫痪
要快乐，享受生活，因为对死亡的恐惧是最严重的恐惧之一
强烈的恐惧会让人无法拥有自己的生命
最充分的记住，没有人会避免这种结果，这取决于你如何
度过快乐，自由或害怕偏执和谨慎的岁月9
这可能不适合您以自我为中心的自我主义形象
您可能一见钟情，但请确保那些粗鲁的人
对他人漠不关心和不礼貌对自己同样疏忽8
从统计学上来说，您交到的朋友越多，您越孤独
如今，交流比以往任何时候都多，许多研究证明
一遍又一遍的孤独和沮丧成为我们最大的敌人
对于最发达的国家来说尤其如此，确实有
一天只有24小时，有很多朋友相识和社交
导致关系变得更加浅薄和不重要，而您根本就不会
有足够的时间与您关心的人共度7
争辩，说服您的观点的可能性越小
每个人都有一个自我，当这个自我受到威胁时，它的主人就会
如果您真的想拒绝甚至最合逻辑和明智的论点
说服某人停止争吵，让对方有时间参加相同的辩论
根据他们自己的情感论点得出结论将使您无所适从
可能知道您是否曾经去过互联网论坛6
选择越多，对每个选项的满意程度就越低，这就是
著名的选择悖论，让更多​​选择的人感到
当您做出选择时对他们做出的选择不满意
您会自动拒绝其他选择以及更多选项
损失比收到更多损失更强烈的感觉5
您学得越多，您就会越发意识到，每次学习时您所了解的知识很少
新的事物在您的脑海中引发了更多的问题
您了解得越多，您就会了解得越少
为什么最聪明的人不试图炫耀他们的知识
过度自信的人很少是正确的，前一点与
另一个心理悖论是，一个人更相信自己是
对，他们越不可能知道这个问题，问题是很多
事实会随着时间而改变，但过于自信的人不太可能检查
他们认为他们知道某些事情的真实性3您越努力保持
人越靠近，当您尝试尽可能地靠近时，将其推开越多
对另一个主要是您嫉妒的人来说，这样的行为只能
让你的伴侣有义务爱你并保持忠诚，那不是
健康的关系，如果您的伴侣觉得他们必须花钱
周末与您在一起的时间并没有多大意义-
可用的东西越少，您想要的东西就越多，这个悖论似乎是
以人性编程的人将最不可用的事物视为
最有价值的是人们在不知不觉中相信行动的稀缺性偏见
那些不丰富的东西没有那些重要的东西那么重要
稀缺的最好的主意会在淋浴时传给您
有几件事会严重增加您的机会
首先有一个好主意脑中必须有很多多巴胺
多巴胺的产生可以通过听自己喜欢的音乐来触发
其次，运动和洗个热水澡，你应该放松一下，放松一下
精神状态可以帮助您将焦点向内转，因此您的思想会更加
可能会建立有见地的联系，除此之外，您应该分心
将给您的大脑一些空闲时间，您的潜意识将开始使用更多时间
解决问题的创造性方法现在让我们看看获得多巴胺的感觉
放松和分心检查检查检查
现在我明白为什么在淋浴时对我产生了好主意
您一生中遇到了多少悖论，请告诉我们您的
在下面的评论中的经验，记得按赞按钮分享
与您的朋友一起观看此视频，然后单击“订阅”以加入我们
生活[音乐]